<!-- source: filings/DTPBB2_IPO_750921/DTPBB2_IPO_20260217_P2-12-Financials.doc | doc_type: P2-12-Financials | uploaded: 20260217 -->

ส่วนที่ 2.3
ฐานะการเงินและผลการดำเนินงาน

# ข้อมูลทางการเงินที่สำคัญ
เนื่องจากกองทรัสต์ยังไม่ได้จัดตั้ง ดังนั้น จึงยังไม่มีข้อมูลทางการเงิน และการวิเคราะห์และคำอธิบายของผู้จัดการกองทรัสต์ (Management Discussion and Analysis: MD&A) ทั้งนี้ สำหรับข้อมูลผลการดำเนินงานในอดีตของทรัพย์สินที่กองทรัสต์จะเข้าลงทุน ได้แสดงไว้ในส่วนที่ 2.1 ข้อ 3. ข้อมูลเกี่ยวกับการลงทุนในทรัพย์สินหลักของกองทรัสต์

# การวิเคราะห์และคำอธิบายของผู้จัดการกองทรัสต์ (Management Discussion and Analysis: MD&A)
เนื่องจากกองทรัสต์ยังไม่ได้จัดตั้ง ดังนั้น จึงยังไม่มีข้อมูลทางการเงิน และการวิเคราะห์และคำอธิบายของผู้จัดการกองทรัสต์ (Management Discussion and Analysis: MD&A) ทั้งนี้ สำหรับข้อมูลผลการดำเนินงานในอดีตของทรัพย์สินที่กองทรัสต์จะเข้าลงทุน ได้แสดงไว้ในส่วนที่ 2.1 ข้อ 3. ข้อมูลเกี่ยวกับการลงทุนในทรัพย์สินหลักของกองทรัสต์
